Lessen - Beemobiel Beemobiel Home Tarieven Tarieven Auto’s Motorfietsen Scooters &#038; Brommers Theorie Tips en trucs Rijtips Eerste Rijles Top 5 Examenfouten Rotondes Rijden Over Ons Neem Contact Op Boek Nu Home Tarieven Tarieven Auto’s Motorfietsen Scooters &#038; Brommers Theorie Tips en trucs Rijtips Eerste Rijles Top 5 Examenfouten Rotondes Rijden Over Ons Neem Contact Op Boek Nu Boek Nu Lessen Home Lessen Rijlessen Leer rijden met vertrouwen en gemak. De rijlessen zelf zijn uiteindelijk de doorslaggevende factor bij het wel of niet behalen van je rijbewijs. En dan leggen we bij BeeMobiel specifiek de nadruk op een aantal elementen. Rij-instructeurs Wij vinden het enorm belangrijk dat onze rij-instructeurs aan de hoogst mogelijke kwaliteitsstandaarden voldoen. Het maakt dan verder geen verschil of het om auto rijlessen, motor rijlessen of scooter rijlessen gaat. Onder de streep moet de rij-instructeur altijd ervaren, vriendelijk en up-to-date zijn. Zodoende garanderen wij dat iedere lesnemer ook krijgt wat hij of zij mag verwachten. Boek Nu Oog voor detail Ook hebben we bij BeeMobiel oog voor detail tijdens onze rijlessen. Wij kijken specifiek naar het optimaliseren van het rijgedrag waar het CBR waarde aan hecht tijdens je praktijkexamen. Denk dan aan zelfverzekerd rijden, duidelijk kijkgedrag en correct handelen in stressvolle situaties. Wanneer je deze zaken goed onder de knie hebt, is de kans op snel je rijbewijs halen het grootst. En dat wil uiteindelijk iedereen! Boek Nu Persoonlijke feedback Bovendien kijken wij ook altijd naar het persoonlijke traject. Iedereen is anders en iedereen heeft dus ook zijn of haar sterke en zwakkere kanten. Onze instructeurs voorzien je daarom steevast van persoonlijke feedback, zodat je precies weet waar je aan moet werken. Daarmee ben je optimaal voorbereid en leer je zo snel mogelijk de punten die voor jou persoonlijk zo essentieel zijn. Boek Nu Volledige naam E-mailadres Uw onderwerp Uw bericht Bericht verzenden Actuele Aanbiedingen &amp; Kortingen Vraag naar onze huidige kortingen We bieden het hele jaar door speciale tarieven — ook voor studenten en nieuwe leerlingen. Neem contact met ons op en ontdek welke korting jij kunt krijgen. Geldig voor zowel auto- als scooterrijlessen Alleen voor nieuwe inschrijvingen Neem contact met ons op Netherlands (+62)81 115 8596 rijschool@beemobiel.nl Volg ons Jki-instagram-1-light Onze Prijzen Betaalbare rijlessen voor elk budget Bij ons vind je flexibele pakketten en eerlijke tarieven. Of je nu één les wilt of een volledig lespakket, wij hebben iets dat bij jou past. Motorfiets € 1,300 /Uur 90 minuten rijles Praktijkexamen inbegrepen Volledige theoriecursus 15 rijlessen Geen tussentijdse toets Boek Nu Auto € 2,200 /Uur 60 minuten rijles Praktijkexamen inbegrepen Volledige theoriecursus 20 rijlessen Geen tussentijdse toets Boek Nu Scooter en Brommer € 550 /Uur 90 minuten rijles Praktijkexamen inbegrepen Volledige theoriecursus Tussentijdse toets inbegrepen Perfect voor beginners Boek Nu Jouw betrouwbare rijschool in Nederland. Professionele lessen voor elke bestuurder. Netherlands rijschool@beemobiel.nl 071 220 3046 Snelle Links Tarieven Over-ons Ervaringen Neem contact op Nuttige Links Voorwaarden en Beleid FAQ's Hoe je je rijbewijs haalt Onze Locaties Leiden Katwijk aan zee Wassenaar Voorschoten Noordwijk Noordwijkerhout Valkenburg Rijnsburg Sassenheim Onze Locaties Lissen Roelofarendsveen Warmond Hazerswoude dorp Hazerswoude Rijndijk Oestgeest Zoeterwoude Voorhout Newsletter Send Volg Ons Jki-instagram-1-light BeeMobiel Copyright © 2025. Alle rechten voorbehouden.