Voorwaarden en Beleid - Beemobiel Beemobiel Home Tarieven Tarieven Auto’s Motorfietsen Scooters &#038; Brommers Theorie Tips en trucs Rijtips Eerste Rijles Top 5 Examenfouten Rotondes Rijden Over Ons Neem Contact Op Boek Nu Home Tarieven Tarieven Auto’s Motorfietsen Scooters &#038; Brommers Theorie Tips en trucs Rijtips Eerste Rijles Top 5 Examenfouten Rotondes Rijden Over Ons Neem Contact Op Boek Nu Boek Nu Voorwaarden en Beleid Home Voorwaarden en Beleid Algemene Voorwaarden 1. Lesafspraken Alle rijlessen dienen vooraf gepland te worden. Annuleringen moeten minimaal 24 uur van tevoren worden doorgegeven. Te late annuleringen kunnen volledig in rekening worden gebracht. 2. Betalingen Betalingen dienen vooraf of op de dag van de les voldaan te worden. Lespakketten moeten vóór aanvang van de eerste les volledig betaald zijn. 3. Duur van de les Een standaard rijles duurt 60 minuten, tenzij anders overeengekomen. Vertragingen veroorzaakt door de leerling verkorten de lestijd zonder recht op restitutie. 4. Vereisten voor leerlingen Leerlingen dienen tijdens elke les een geldig identiteitsbewijs en, indien van toepassing, een geldig leerlingbewijs bij zich te hebben. De rijschool behoudt zich het recht voor om een les te weigeren als de leerling ongeschikt of onveilig wordt geacht om te rijden. 5. Aansprakelijkheid De rijschool en haar instructeurs zijn niet aansprakelijk voor vertragingen of annuleringen als gevolg van verkeer, weersomstandigheden of andere externe factoren buiten onze controle. 6. Examenplanning Praktijkexamens worden in overleg met de instructeur ingepland. De leerling moet het theorie-examen hebben behaald voordat een praktijkexamen kan worden geboekt. 7. Retourbeleid Restitutie is alleen mogelijk voor niet-gebruikte lessen binnen vooraf betaalde pakketten. Reeds gevolgde lessen worden niet gerestitueerd. Jouw betrouwbare rijschool in Nederland. Professionele lessen voor elke bestuurder. Netherlands rijschool@beemobiel.nl 071 220 3046 Snelle Links Tarieven Over-ons Ervaringen Neem contact op Nuttige Links Voorwaarden en Beleid FAQ's Hoe je je rijbewijs haalt Onze Locaties Leiden Katwijk aan zee Wassenaar Voorschoten Noordwijk Noordwijkerhout Valkenburg Rijnsburg Sassenheim Onze Locaties Lissen Roelofarendsveen Warmond Hazerswoude dorp Hazerswoude Rijndijk Oestgeest Zoeterwoude Voorhout Newsletter Send Volg Ons Jki-instagram-1-light BeeMobiel Copyright © 2025. Alle rechten voorbehouden.